គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ពេលវេលាកាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់ រដូវកាលផ្លាស់ប្តូរ
ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនាំមកនូវភាពសោកសៅ♪
♪បំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ មិនអាចរួមផ្សំនឹង
ការចងចាំពីអតីតកាលបានឡើយ♪
♪ ភាពយន្តមិនទាន់ចប់ទេ
ស្រក់ទឹកភ្នែកពេញភ្នែក♪
♪ អង្គុយម្នាក់ឯងតាមដងផ្លូវ
មានអារម្មណ៍ថាវង្វេងហើយស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ
ទុកឱ្យវារសាត់ ឱ្យវារាំ♪
♪ ខ្សឹប​តិចៗ ♪
♪ ផ្កាដែលក្រៀមស្វិតក្នុងដៃ ♪
♪មិនអាចហៅអ្នកដែលបានទៅមកវិញបានទេ♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ
សូមឱ្យវារសាត់ទៅឱ្យវារសាត់ទៅ♪
♪រឿងចាស់ៗដូចជារសាត់ធូលី♪
♪ អក្សរខ្លីពេកសម្រាប់អារម្មណ៍ដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ
យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪ លាហើយសម្លាញ់♪
♪ការឈឺចាប់គ្មានទីបញ្ចប់តាមរយៈ
វដ្តថ្ងៃនិងពេលយប់♪
♪ការចង់បាននិងការយកចិត្តទុកដាក់♪
=Life Like=
=ភាគទី១១=
មុខស្អាតម្ល៉េះ។
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបាន
ធ្វើជាស្ត្រីរបស់ Zhou Musheng ។
ទោះ​ខ្ញុំ​សម​នឹង​ធ្វើ​ជា​ម្នាក់​ឬ​អត់
អ្នកគួរតែទៅសុំគំនិតរបស់គាត់។
ស្តាប់នៅទីនេះ។
Zhou Musheng អាចគ្រាន់តែជារបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជារបស់ខ្ញុំ!
ធ្វើវា។
វាយ​នាង​ឱ្យ​សន្លប់​!
ឈប់។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
នៅឱ្យឆ្ងាយពី Zhou Musheng ។
បើមិនដូច្នោះទេ...
បិទភ្នែកនាង ហើយទម្លាក់នាង
នៅច្រកចូល រាត្រីសៀងហៃ។
(រាត្រីសៀងហៃ)
ផ្កាកុលាប។
រ៉ូស!
ក្រោកឡើង Rose ។
មូសេង...
តោះទៅផ្ទះ។
♪ខ្ញុំជាប់
ឆ្នាំដែលខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកជាងគេ♪
♪ ទឹកភ្នែកក្លាយជាទឹកកក
ដឹកតាមខ្យល់♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍បានបង្កប់
ជ្រៅទៅក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីមួយនេះ♪
♪ epitaph ត្រូវបានទុកចោលនៅមិនទាន់បញ្ចប់♪
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំឈឺភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ ទឹកភ្នែកចុងក្រោយស្រក់ចុះ
មិនដែលឃើញទៀតទេ♪
♪ខ្ញុំហែកជញ្ជីង
ដែលប្រឡាក់ដោយឈាមនៅលើទ្រូង♪
♪ជឿជាក់ថាអ្នកអាច
បំពេញភាពទទេរនៅខាងក្នុងខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំបានមើលមនុស្សមកនិងទៅ♪
♪ហើយអ្នកទើបតែឆ្លងកាត់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំបានស្តាប់ការខ្សឹបខ្សៀវដ៏ទន់ភ្លន់
ដើម្បីស្បថនៅមាត់សមុទ្រ និងភ្នំ♪
♪ ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ភាពស្ងៀមស្ងាត់បានបន្លឺឡើងនៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪ ក្លិនក៏រសាត់ទៅ
នៅសល់តែការសោកស្ដាយ ♪
♪នៅពេលដែលសេចក្តីស្រឡាញ់ដំណើរការ
វា អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅជាមួយលំហូរ♪
♪ខ្ញុំសួរពេលវេលាថាហេតុអ្វីបានជាវាហើរ
ហើយស្រលាញ់ហេតុអ្វីវាមិនចេះចប់♪
♪ឆ្លងឆ្នាំកន្លងផុតទៅ
តើអ្នកណានៅខាងខ្ញុំ?♪
ទៅមុខហើយជេរខ្ញុំទៀត!
អ្នកក្បត់!
នេះ!
ខ្ញុំហ៊ានធ្វើម្តងទៀត!
ឈប់សិន!
តើអ្នកអាចធ្វើបាបបងស្រីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ!
ខ្ញុំនឹងតបស្នងអ្នកវិញ!
នៅទីនេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ធ្វើ។
គេធ្វើបាបខ្ញុំ!
កុំខ្លាចអី ខ្ញុំនៅទីនេះ។
♪ ខ្ញុំបន្តខ្សឹបពាក្យផ្អែមល្ហែមទាំងនោះ ♪
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកធ្លាប់សុបិន្តអាក្រក់ទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ទៅដេក។
♪ ប៉ុន្តែមុខអ្នកនៅតែលងបន្លាចខ្ញុំ
ដូចដែលធ្លាប់ធ្វើ♪
♪ ក្លិនក៏រសាត់ទៅ
នៅសល់តែការសោកស្ដាយ ♪
♪នៅពេលដែលសេចក្តីស្រឡាញ់ដំណើរការ
វា អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅជាមួយលំហូរ♪
♪ខ្ញុំសួរពេលវេលាថាហេតុអ្វីបានជាវាហើរ
ហើយស្រលាញ់ហេតុអ្វីវាមិនចេះចប់♪
♪ឆ្លងឆ្នាំកន្លងផុតទៅ
តើអ្នកណានៅខាងខ្ញុំ?♪
អ្នកឡើងហើយ។
នៅទីនេះ។
មានបបរខ្លះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក?
តើអ្នកបានដែរឬទេ
ជួយខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរយប់មិញ?
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
តើវាជានរណា?
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានដោយខ្លួនឯង។
Man Li មែនទេ?
មូសេង។
ថៅកែបានសុំឱ្យខ្ញុំទៅយកអ្នក។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ម.
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
អ្នក​បាន​ធ្វេសប្រហែស​ក្នុង​គ្រប់​យ៉ាង
​ដោយ​សារ​តែ​មនុស្ស​ប្រុស។
ហើយអ្នកពិតជាបានលេងល្បែង។
អ្នកគឺជា
សភាពាណិជ្ជកម្មទីក្រុងខាងជើង ...
ទុក្ខព្រួយល្អ។
តើវាជាអ្វី?
មែន?
ស្ងប់ស្ងាត់។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហើយត្រលប់ទៅ Wild Rose របស់អ្នកវិញ។
មូសេង។
សូមរីករាយ
ជាមួយ Rose ។
កុំចូលជ្រៅពេក។
យី!
តើអ្នកពិតជានៅខាងអ្នកណា?
"គ្រាន់តែសប្បាយជាមួយនាងទេ?"
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ការសម្អាតបន្ទាប់ពីអ្នក។
មូសេង។
Man Li ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយនរណាម្នាក់។
ទៅដោះស្រាយជាមួយវា។
សភាពាណិជ្ជកម្មទីក្រុងខាងជើង
មិនអាចបញ្ចប់ការក្លាយជារឿងកំប្លែងបានទេ។
ធានា។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
លោក Zhou Musheng ។
ប្រយ័ត្ន។
ម៉ាន់ លី។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចធ្វើសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគឺជាស្ត្រី,
ហើយ​អ្នក​គួរ​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​ត្រូវ​ធ្វើ​សកម្មភាព​ខ្សោយ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្លាក់សម្រាប់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងអាក្រក់គ្រប់ពេលវេលា។
យ។
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើស្ត្រីនោះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
អ្នកគួរតែសួរជុំវិញ
មុនពេលអ្នកបោកប្រាស់នាងពីលុយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
នាងគ្រាន់តែមិនពូកែ។
ឈប់រឹងរូស
ឬខ្ញុំដុតភ្នែករបស់អ្នក។
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
មូសេង។
នៅតែព្យាយាមបដិសេធ?
ព្យាយាមលេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកនៅតែជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំខុស Sheng ។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
អ្នក...
អ្នកអាចមានលុយទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះដើម្បីទទួលបានវា។
ហេ!
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា។
ក្រោកឡើង!
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
ជាន់ខ្ពស់។
តើអ្នកចង់មានអ្វីខ្លះ?
កាហ្វេពីរ,
សូមអរគុណ។
ប្រាកដណាស់ សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
តើអ្នកបែបណា
ដើម្បីទិញកាហ្វេឱ្យខ្ញុំ។
ពិនិត្យមើលថាតើមានអ្វីបាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីលុយនេះទេ។
លោក Zhou Musheng ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក,
ហើយខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
ម៉ាន់ លី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យខ្លួនឯង
ច្បាស់ជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមានមិត្តស្រីរួចហើយ
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
ផងដែរ
កុំធ្វើបាប
នាងទៀតអី។
បើមិនអញ្ចឹងទេ យើងជាសត្រូវ។
យើងជាសិស្សច្បង និងក្មេង
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
Zhou Musheng!
តើខ្ញុំទាបជាងនាងតាមរបៀបណា?
សួស្តី កញ្ញា
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
វង្វេង!
♪ពិភពលោកទាំងមូលអស្ចារ្យ
នៅពេលដែលកាំជ្រួចកើនឡើង♪
♪អស្ចារ្យដូចសុបិន្តរីក♪
♪ អ្នកណាខ្លះឃើញក្រហម
ក្រោយពេលផ្ទុះ ♪
♪ ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងមេឃពេលយប់ដ៏ត្រជាក់♪
♪ដោយគ្មានផ្នូរនៃឈាមនិងភ្លើង♪
♪ តើ​មាន​សិរី​រុងរឿង​ដោយ​របៀប​ណា
​?
♪សូមឱ្យកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម
មួយរំពេចនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង♪
♪សេរីភាព និងជំនឿត្រូវបានចារទុកជារៀងរហូត♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរនាក់នៅក្នុងទឹកជំនន់ភក់♪
♪ មានគោលបំណងចែករំលែកជីវិត
និងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា♪
♪ជីវិតបំភ្លឺមេឃពេលយប់
ដូចជាកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម♪
♪​មិន​ស្វែង​រក​ការ​លុក​លុយ​ពិភព​លោក​,
គ្រាន់​តែ​បដិសេធ​មិន​សមរម្យ♪
♪ ទោះបីជាមួយវិនាទី
គឺជាអ្វីដែលយើងមាននៅក្នុងជីវិត ♪
♪យើងត្រូវសាបព្រោះគ្រាប់ពូជសម្រាប់ឧត្តមគតិរបស់យើង♪